🧩 Actividad: Selección de navegador y búsqueda

Enunciado:
Crea un programa en Python que simule la acción de realizar una búsqueda en distintos navegadores web.
El programa debe permitir al usuario elegir un navegador y luego escribir una palabra o frase para buscar.
Finalmente, el programa mostrará un mensaje indicando en qué navegador se está realizando la búsqueda.

Requisitos:

Muestra un menú con los siguientes navegadores:

Google Chrome

Mozilla Firefox

Microsoft Edge

Safari

Pide al usuario que escriba el número del navegador que desea usar.

Usa una estructura match-case para determinar cuál fue elegido.

Luego, pide una palabra o frase de búsqueda usando input().

Muestra un mensaje indicando qué búsqueda se está realizando y en qué navegador.

Si la opción no es válida, muestra el mensaje "Navegador no válido".