游빌 Actividad: Ejecutar comandos seg칰n el sistema operativo

Enunciado:
Crea un programa en Python que permita al usuario elegir un sistema operativo y luego escribir un comando para ejecutar en la terminal.
El programa debe usar subprocess para ejecutar el comando real en el sistema y mostrar el resultado.

Requisitos:

Mostrar un men칰 con opciones:

Windows

Linux / macOS

Pedir al usuario que elija un sistema.

Usar match-case para determinar la acci칩n seg칰n la opci칩n.

Pedir al usuario que escriba un comando.

Ejecutar el comando usando subprocess y mostrar la salida en pantalla.

Si la opci칩n no es v치lida, mostrar "Opci칩n no v치lida".