Enunciado: “Menú de información del sistema con Python”

Crea un programa en Python que permita al usuario consultar diferentes datos sobre el sistema en el que se está ejecutando.
El programa debe utilizar el módulo platform y condicionales if, elif, else para mostrar la información solicitada.

🔹 Requisitos del programa:

Importar el módulo platform.

Preguntar al usuario, mediante un input(), si desea ver la información del sistema.

Si el usuario responde "si" o "SI", debe aparecer un menú con las siguientes opciones:

¿Qué información quieres ver?
1. Versión del sistema operativo
2. Nombre de la máquina
3. Versión de Python
4. Arquitectura del sistema
5. Toda la información


El usuario debe escribir un número del 1 al 5.

Según la opción elegida, el programa mostrará la información correspondiente usando las funciones del módulo platform:

platform.version()

platform.node()

platform.python_version()

platform.architecture()

platform.uname()

Si el usuario escribe un número fuera del rango (por ejemplo, 0 o 6), el programa mostrará el mensaje:

Opción no válida.


Si el usuario responde "no", el programa debe mostrar un mensaje de despedida.