Enunciado del ejercicio:
Partiendo de nombres de varios estudiantes y sus respectivas calificaciones:
calificaciones = {
    "Ana": 8.5,
    "Luis": 7.0,
    "María": 9.2,
    "Carlos": 6.8
}
Escribir un programa en Python que haga lo siguiente utilizando el método .items():
Recorra el diccionario y muestre por pantalla el nombre de cada estudiante junto con su calificación.
Calcule e imprima la calificación media de todos los estudiantes.
Muestra únicamente los estudiantes que han obtenido una calificación mayor o igual a 8 y muéstralo por pantalla.